CS3

Кудряшов Сергей

По заданию урока:
1. Мы создали ToolBarTray и поместили на нём один из элементов ToolBar, на который, в свою очередь, поместили лейбл с названием, комбобокс с выбором отправителя и три кнопки. Задание:
a. По аналогии с комбобоксом по выбору отправителя надо создать комбобокс с выбором smtp-сервера. На лейбле написать «Выбрать smtp-server».
b. Добавить ToolBar «Перейти в планировщик» без комбобокса с одной кнопкой clock.png.
c. Добавить ToolBar «Список адресатов» без комбобокса с тремя кнопками.
По нажатию на кнопку перейти в планировщик, сделайте, чтобы происходил переход на вкладку «Планировщик». К комбобоксу «Выбрать smtp-server» привяжите Dictionary по аналогии с комбобоксом «Выбрать отправителя». Создайте Dictionary в том же классе, где ключом будет smtp-сервер, а значением (с типом int) порт smtp сервера. Сделайте так, чтобы значения сервера и порта передавались в экземпляр класса, который отвечает за отправку почты.
2. При отправке писем сделать проверку, есть ли текст в элементе RichTextBox во вкладке «Редактор писем». Если он пуст, то на экран выводить окно «Письмо не заполнено» и открывать вкладку «Редактор писем».
3. Скачать и установить WPF Toolkit http://wpftoolkit.codeplex.com/releases/view/617027. Добавить вкладку на ToolBox “Wpf Toolkit controls”. Затем кликнуть правой кнопкой мыши по “Choose item”. В диалоге, который появился, выбрать кнопку “Browse”и выбрать dll с Toolkit.
4. Во вкладке «Планировщик», заменить TextBox для ввода времени на элемент TimePicker.
5. Добавить картинку Letter2.jpg к кнопке «Отправить сразу» во вкладке «Планировщик».

По заданию преподователя:
1. Доделать TabSwitcher,
2. Добавить окно "О себе".